Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: API Break Due to Addition of Publisher and Subscription Options
zh: API Break Due to Addition of Publisher and Subscription Options `[待校准@14544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14544>`_

source: The ``rmw_create_publisher()`` method had a new argument added of type ``const rmw_publisher_options_t *``. This new structure holds options (beyond the typesupport, topic name, and QoS) for new publishers.
zh: The ``rmw_create_publisher()`` method had a new argument added of type ``const rmw_publisher_options_t *``. This new structure holds options (beyond the typesupport, topic name, and QoS) for new publishers. `[待校准@14545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14545>`_

source: The ``rmw_create_subscription()`` method had one argument removed, ``bool ignore_local_publications``, and replaced by the new options of type ``const rmw_subscription_options_t *``. The ``ignore_local_publications`` option was moved into the new ``rmw_subscription_options_t`` type.
zh: The ``rmw_create_subscription()`` method had one argument removed, ``bool ignore_local_publications``, and replaced by the new options of type ``const rmw_subscription_options_t *``. The ``ignore_local_publications`` option was moved into the new ``rmw_subscription_options_t`` type. `[待校准@14546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14546>`_

source: In both cases the new argument, which are pointers, may never be null, and so the rmw implementations should check to make sure the options are not null. Additionally, the options should be copied into the corresponding rmw structure.
zh: In both cases the new argument, which are pointers, may never be null, and so the rmw implementations should check to make sure the options are not null. Additionally, the options should be copied into the corresponding rmw structure. `[待校准@14547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14547>`_

source: See this pull request, and the associated pull requests for more details:
zh: See this pull request, and the associated pull requests for more details: `[待校准@14548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14548>`_

source: `https://github.com/ros2/rmw/pull/187 <https://github.com/ros2/rmw/pull/187>`_
zh: `https://github.com/ros2/rmw/pull/187 <https://github.com/ros2/rmw/pull/187>`_ `[待校准@14549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14549>`_

source: ros2cli
zh: ros2cli `[待校准@14550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14550>`_

source: ros2msg and ros2srv deprecated
zh: ros2msg and ros2srv deprecated `[待校准@14551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14551>`_

source: The CLI tools ``ros2msg`` and ``ros2srv`` are deprecated. They have been replaced by the tool ``ros2interface``, which also supports action and IDL interfaces. You can run ``ros2 interface --help`` for usage.
zh: The CLI tools ``ros2msg`` and ``ros2srv`` are deprecated. They have been replaced by the tool ``ros2interface``, which also supports action and IDL interfaces. You can run ``ros2 interface --help`` for usage. `[待校准@14552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14552>`_

source: ros2node
zh: ros2node `[待校准@14553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14553>`_

source: Service clients have been added to ros2node info. As part of that change the Python function ``ros2node.api.get_service_info`` has been renamed to ``ros2node.api.get_service_server_info``.
zh: Service clients have been added to ros2node info. As part of that change the Python function ``ros2node.api.get_service_info`` has been renamed to ``ros2node.api.get_service_server_info``. `[待校准@14554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14554>`_

source: Renamed '2D Nav Goal' tool
zh: Renamed '2D Nav Goal' tool `[待校准@14555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14555>`_

source: The tool was renamed to '2D Goal Pose' and the default topic was changed from ``/move_base_simple/goal`` to ``/goal_pose``.
zh: The tool was renamed to '2D Goal Pose' and the default topic was changed from ``/move_base_simple/goal`` to ``/goal_pose``. `[待校准@14556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14556>`_

source: Here is the related pull request:
zh: Here is the related pull request: `[待校准@14557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14557>`_

source: `https://github.com/ros2/rviz/pull/455 <https://github.com/ros2/rviz/pull/455>`_
zh: `https://github.com/ros2/rviz/pull/455 <https://github.com/ros2/rviz/pull/455>`_ `[待校准@14558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14558>`_

source: TF2 Buffer
zh: TF2 Buffer `[待校准@14559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14559>`_

source: TF2 buffers now have to be given a timer interface.
zh: TF2 buffers now have to be given a timer interface. `[待校准@14560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14560>`_

source: If a timer interface is not given, an exception will be thrown.
zh: If a timer interface is not given, an exception will be thrown. `[待校准@14561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14561>`_

source: For example:
zh: For example: `[待校准@14562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14562>`_

source: rcl
zh: rcl `[待校准@14563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14563>`_

source: ROS command line argument changes
zh: ROS command line argument changes `[待校准@14564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14564>`_

source: To cope with an increasingly complex interface, with a now extended set of configuration options, ROS CLI syntax has been changed. As an example, a command line using Dashing syntax like:
zh: To cope with an increasingly complex interface, with a now extended set of configuration options, ROS CLI syntax has been changed. As an example, a command line using Dashing syntax like: `[待校准@14565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14565>`_

source: is written using Eloquent (and onwards) syntax as:
zh: is written using Eloquent (and onwards) syntax as: `[待校准@14566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14566>`_

source: This explicit syntax affords new features, like single parameter assignment ``--param name:=value``. For further reference and rationale, check the `ROS command line arguments design document <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`__.
zh: This explicit syntax affords new features, like single parameter assignment ``--param name:=value``. For further reference and rationale, check the `ROS command line arguments design document <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`__. `[待校准@14567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14567>`_

source: Former syntax has been deprecated and is due for removal in the next release.
zh: Former syntax has been deprecated and is due for removal in the next release. `[待校准@14568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14568>`_

source: `[ros2/rosidl#402] <https://github.com/ros2/rosidl/issues/402>`_ ``find_package(PCL)`` interferes with ROS interface generation. Workaround: invoke ``find_package(PCL)`` *after* ``rosidl_generate_interfaces()``.
zh: `[ros2/rosidl#402] <https://github.com/ros2/rosidl/issues/402>`_ ``find_package(PCL)`` interferes with ROS interface generation. Workaround: invoke ``find_package(PCL)`` *after* ``rosidl_generate_interfaces()``. `[待校准@14569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14569>`_

source: Mon. Sep 30th (alpha)
zh: Mon. Sep 30th (alpha) `[待校准@14570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14570>`_

source: Fri. Oct 18th
zh: Fri. Oct 18th `[待校准@14571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14571>`_

source: API and feature freeze for core packages Only bug fix releases should be made after this point. New packages can be released independently.
zh: API and feature freeze for core packages Only bug fix releases should be made after this point. New packages can be released independently. `[待校准@14572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14572>`_

source: Thu. Oct 24th (beta)
zh: Thu. Oct 24th (beta) `[待校准@14573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14573>`_

source: Wed. Nov 13th (release candidate)
zh: Wed. Nov 13th (release candidate) `[待校准@14574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14574>`_

source: Tue. Nov 19th
zh: Tue. Nov 19th `[待校准@14575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14575>`_

source: Freeze rosdistro. No PRs for Eloquent on the `rosdistro` repo will be merged (reopens after the release announcement).
zh: Freeze rosdistro. No PRs for Eloquent on the `rosdistro` repo will be merged (reopens after the release announcement). `[待校准@14576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14576>`_

source: Foxy Fitzroy (``foxy``)
zh: Foxy Fitzroy (``foxy``) `[待校准@14577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14577>`_

source: *Foxy Fitzroy* is the sixth release of ROS 2.
zh: *Foxy Fitzroy* is the sixth release of ROS 2. `[待校准@14578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14578>`_

source: Foxy Fitzroy is primarily supported on the following platforms:
zh: Foxy Fitzroy is primarily supported on the following platforms: `[待校准@14579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14579>`_

source: Ubuntu 20.04 (Focal): ``amd64`` and ``arm64``
zh: Ubuntu 20.04 (Focal): ``amd64`` and ``arm64`` `[待校准@14580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14580>`_

source: Ubuntu 20.04 (Focal): ``arm32``
zh: Ubuntu 20.04 (Focal): ``arm32`` `[待校准@14581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14581>`_

source: Debian Buster (10): ``amd64``, ``arm64`` and ``arm32``
zh: Debian Buster (10): ``amd64``, ``arm64`` and ``arm32`` `[待校准@14582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14582>`_

source: `Install Foxy Fitzroy <../../foxy/Installation.html>`__
zh: `Install Foxy Fitzroy <../../foxy/Installation.html>`__ `[待校准@14583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14583>`_

source: During the development the `Foxy meta-ticket <https://github.com/ros2/ros2/issues/830>`__ on GitHub contains an up-to-date state of the ongoing high-level tasks as well as references specific tickets with more details.
zh: During the development the `Foxy meta-ticket <https://github.com/ros2/ros2/issues/830>`__ on GitHub contains an up-to-date state of the ongoing high-level tasks as well as references specific tickets with more details. `[待校准@14584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14584>`_

source: Changes in Patch Release 8 (2022-09-28)
zh: Changes in Patch Release 8 (2022-09-28) `[待校准@14585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14585>`_

source: Launch GroupAction scopes environment
zh: Launch GroupAction scopes environment `[待校准@14586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14586>`_

source: The ``SetEnvironmentVariable`` action is now scoped to any ``GroupAction`` it is returned from.
zh: The ``SetEnvironmentVariable`` action is now scoped to any ``GroupAction`` it is returned from. `[待校准@14587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14587>`_

source: For example, consider the following launch files,
zh: For example, consider the following launch files, `[待校准@14588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14588>`_

source: Python
zh: Python `[待校准@14589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14589>`_

source: XML
zh: XML `[待校准@14590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14590>`_

source: Before patch release 8, the node ``foo`` will start with ``my_env_var=2``, but now it will start with ``my_env_var=1``.
zh: Before patch release 8, the node ``foo`` will start with ``my_env_var=2``, but now it will start with ``my_env_var=1``. `[待校准@14591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14591>`_

source: To opt-out of the new behavior, you can set the argument ``scoped=False`` on the ``GroupAction``.
zh: To opt-out of the new behavior, you can set the argument ``scoped=False`` on the ``GroupAction``. `[待校准@14592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14592>`_

source: Related tickets:
zh: Related tickets: `[待校准@14593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14593>`_

source: `ros2#1244 <https://github.com/ros2/ros2/issues/1244>`_
zh: `ros2#1244 <https://github.com/ros2/ros2/issues/1244>`_ `[待校准@14594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14594>`_

source: `launch#630 <https://github.com/ros2/launch/pull/630>`_
zh: `launch#630 <https://github.com/ros2/launch/pull/630>`_ `[待校准@14595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14595>`_

source: Changes in Patch Release 7 (2022-02-08)
zh: Changes in Patch Release 7 (2022-02-08) `[待校准@14596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14596>`_

source: Launch set_env frontend behavior change
zh: Launch set_env frontend behavior change `[待校准@14597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14597>`_

source: `launch#468 <https://github.com/ros2/launch/pull/468>`_ inadvertently changed behavior to the scope of the ``set_env`` action in frontend launch files. Changes to environment variables using the ``set_env`` action are no longer scoped to parent ``group`` actions, and instead apply globally. Since it was backported, the change affects this release.
zh: `launch#468 <https://github.com/ros2/launch/pull/468>`_ inadvertently changed behavior to the scope of the ``set_env`` action in frontend launch files. Changes to environment variables using the ``set_env`` action are no longer scoped to parent ``group`` actions, and instead apply globally. Since it was backported, the change affects this release. `[待校准@14598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14598>`_

source: We consider this change a regression and intend to fix the behavior in the next patch release and in future ROS distributions. We also plan to fix the behavior in Python launch files, which have never scoped setting environment variables properly.
zh: We consider this change a regression and intend to fix the behavior in the next patch release and in future ROS distributions. We also plan to fix the behavior in Python launch files, which have never scoped setting environment variables properly. `[待校准@14599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14599>`_

source: Related issues:
zh: Related issues: `[待校准@14600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14600>`_

source: `launch#597 <https://github.com/ros2/launch/issues/597>`_
zh: `launch#597 <https://github.com/ros2/launch/issues/597>`_ `[待校准@14601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14601>`_

source: Fix launch frontend parser
zh: Fix launch frontend parser `[待校准@14602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14602>`_

source: A refactor of the launch frontend parser fixed some `issues parsing special characters <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/214>`_. As a result, there has been a small behavior change when it comes to parsing strings. For example, previously to pass a number as a string you would have to add extra quotation marks (two sets of quotation marks were needed if using a substitution):
zh: A refactor of the launch frontend parser fixed some `issues parsing special characters <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/214>`_. As a result, there has been a small behavior change when it comes to parsing strings. For example, previously to pass a number as a string you would have to add extra quotation marks (two sets of quotation marks were needed if using a substitution): `[待校准@14603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14603>`_

source: After the refactor, the above will result in the the string ``"''3''"`` (note the extra set of quotation marks). Now, users should use the ``type`` attribute to signal that the value should be interpreted as a string:
zh: After the refactor, the above will result in the the string ``"''3''"`` (note the extra set of quotation marks). Now, users should use the ``type`` attribute to signal that the value should be interpreted as a string: `[待校准@14604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14604>`_

source: Related pull requests:
zh: Related pull requests: `[待校准@14605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14605>`_

source: `launch#530 <https://github.com/ros2/launch/pull/530>`_
zh: `launch#530 <https://github.com/ros2/launch/pull/530>`_ `[待校准@14606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14606>`_

source: `launch_ros#265 <https://github.com/ros2/launch_ros/pull/265>`_
zh: `launch_ros#265 <https://github.com/ros2/launch_ros/pull/265>`_ `[待校准@14607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14607>`_

source: Fix memory leaks and undefined behavior in rmw_fastrtps_dynamic_cpp
zh: Fix memory leaks and undefined behavior in rmw_fastrtps_dynamic_cpp `[待校准@14608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14608>`_

source: API was changed in the following header files:
zh: API was changed in the following header files: `[待校准@14609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14609>`_

source: ``rmw_fastrtps_dynamic_cpp/TypeSupport.hpp``
zh: ``rmw_fastrtps_dynamic_cpp/TypeSupport.hpp`` `[待校准@14610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14610>`_

source: ``rmw_fastrtps_dynamic_cpp/TypeSupport_impl.hpp``
zh: ``rmw_fastrtps_dynamic_cpp/TypeSupport_impl.hpp`` `[待校准@14611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14611>`_

source: Though technically they are publically accessible, it is unlikely people are using them directly. Therefore, we decided to break API in order to fix memory leaks and undefined behavior.
zh: Though technically they are publically accessible, it is unlikely people are using them directly. Therefore, we decided to break API in order to fix memory leaks and undefined behavior. `[待校准@14612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14612>`_

source: The fix was originally submitted in `rmw_fastrtps#429 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/pull/429>`_ and later backported to Foxy in `rmw_fastrtps#577 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/pull/577>`_.
zh: The fix was originally submitted in `rmw_fastrtps#429 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/pull/429>`_ and later backported to Foxy in `rmw_fastrtps#577 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/pull/577>`_. `[待校准@14613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14613>`_

source: Changes in Patch Release 2 (2020-08-07)
zh: Changes in Patch Release 2 (2020-08-07) `[待校准@14614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14614>`_

source: Bug in static_transform_publisher
zh: Bug in static_transform_publisher `[待校准@14615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14615>`_

source: During the development of Foxy, a bug was introduced into the tf2_ros static_transform_publisher program. The implementation of the order of the Euler angles passed to static_transform_publisher disagrees with the documentation. Foxy patch release 2 `fixes <https://github.com/ros2/geometry2/pull/296>`_ the order so that the implementation agrees with the documentation (yaw, pitch, roll). For users who have started using the initial Foxy release or patch release 1, this means that any launch files that use static_transform_publisher will have to have the command-line order swapped according to the new order. For users who are coming from ROS 2 Dashing, ROS 2 Eloquent, or ROS 1, no changes need to be made to port to Foxy patch release 2.
zh: During the development of Foxy, a bug was introduced into the tf2_ros static_transform_publisher program. The implementation of the order of the Euler angles passed to static_transform_publisher disagrees with the documentation. Foxy patch release 2 `fixes <https://github.com/ros2/geometry2/pull/296>`_ the order so that the implementation agrees with the documentation (yaw, pitch, roll). For users who have started using the initial Foxy release or patch release 1, this means that any launch files that use static_transform_publisher will have to have the command-line order swapped according to the new order. For users who are coming from ROS 2 Dashing, ROS 2 Eloquent, or ROS 1, no changes need to be made to port to Foxy patch release 2. `[待校准@14616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14616>`_

source: Changes since the Eloquent release
zh: Changes since the Eloquent release `[待校准@14617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14617>`_

source: Classic CMake vs. modern CMake
zh: Classic CMake vs. modern CMake `[待校准@14618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14618>`_

source: In "classic" CMake a package provides CMake variables like ``<pkgname>_INCLUDE_DIRS`` and ``<pkgname>_LIBRARIES`` when being ``find_package()``-ed. With ``ament_cmake`` that is achieved by calling ``ament_export_include_directories`` and ``ament_export_libraries``. In combination with ``ament_export_dependencies``, ``ament_cmake`` ensures that all include directories and libraries of recursive dependencies are concatenated and included in these variables.
zh: In "classic" CMake a package provides CMake variables like ``<pkgname>_INCLUDE_DIRS`` and ``<pkgname>_LIBRARIES`` when being ``find_package()``-ed. With ``ament_cmake`` that is achieved by calling ``ament_export_include_directories`` and ``ament_export_libraries``. In combination with ``ament_export_dependencies``, ``ament_cmake`` ensures that all include directories and libraries of recursive dependencies are concatenated and included in these variables. `[待校准@14619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14619>`_

source: In "modern" CMake a package provides an interface target instead (commonly named ``<pkgname>::<pkgname>``) which in itself encapsulates all recursive dependencies. In order to export a library target to use modern CMake ``ament_export_targets`` needs to be called with an export name which is also used when installing the libraries using ``install(TARGETS <libA> <libB> EXPORT <export_name> ...)``. The exported interface targets are available through the CMake variable ``<pkgname>_TARGETS``. For library targets to be exportable like this they must not rely on classic functions affecting global state like ``include_directories()`` but set the include directories on the target itself - for the build as well as install environment - using generator expressions, e.g. ``target_include_directories(<target> PUBLIC "$<BUILD_INTERFACE:${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/include>" "$<INSTALL_INTERFACE:include>")``.
zh: In "modern" CMake a package provides an interface target instead (commonly named ``<pkgname>::<pkgname>``) which in itself encapsulates all recursive dependencies. In order to export a library target to use modern CMake ``ament_export_targets`` needs to be called with an export name which is also used when installing the libraries using ``install(TARGETS <libA> <libB> EXPORT <export_name> ...)``. The exported interface targets are available through the CMake variable ``<pkgname>_TARGETS``. For library targets to be exportable like this they must not rely on classic functions affecting global state like ``include_directories()`` but set the include directories on the target itself - for the build as well as install environment - using generator expressions, e.g. ``target_include_directories(<target> PUBLIC "$<BUILD_INTERFACE:${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/include>" "$<INSTALL_INTERFACE:include>")``. `[待校准@14620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14620>`_
